você pode fazer meio que essas, sabe,
risadas, ou tipo emoções meio que animadas
gritando e então talvez a gente possa
tocar isso.
Eu não tenho certeza, na verdade, eu não
vou fazer isso de novo.
Esse é um bom ponto.
A gente não, posso compartilhar o áudio no
isso na transmissão?
Ah, que que erro de iniciante.
Eu já tô fazendo isso há tanto tempo e eu
estava tipo, sim,
é uma transmissão ao vivo, a gente deveria
ter áudio.
Ah, se eu mandar o áudio pela HDMI, você
consegue ouvir na transmissão?
Ou a gente precisa de um separado a gente
tem alguém, alguém online?
Sim. Ah, sim, talvez a gente precise
traduzir isso para ah para para
para tecnologia.
Qual é. Por favor, eu prometo que você vai
amar essa.
Funciona. Não. Não, não, não.
Nunca mais. Os últimos 10 não foram
engraçados.
Os próximos 10 não serão engraçados.
Você não é engraçado e nunca será.
Quantos engenheiros da 11 labs são
necessários para trocar uma lâmpada?
Ah, meu Deus. Eu tô indo para casa.
Então, você pode ver meio que as linhas
estão se misturando agora porque ah,
sabe, perversamente ah, risada maligna.
Talvez a gente ouça essa.
Ah. O oceano sente o cheiro disso,
pessoal?
Esse é o cheiro da liberdade.
E só um toque de motim.
Agora, peguem seus cutelos guardem seu
medo.
Hoje à noite nós jantamos como reis.
Ou nós afundamos como lendas.
Agora, imagine que seu suporte ao cliente
soa assim.
Agora, isso é, sabe, isso é um agente de
suporte com quem você quer falar, certo?
Ah, então, mas sim, o que você pode ver
aqui é sabe, nós nossa pesquisa
se concentra em meio que qualquer coisa de
áudio.
E estamos procurando meio que construir
esse modelo onni que pode basicamente